# Реквизиты - верное значение реквизита - ИНН/КПП

## Тест-кейс: 871887

- **ID (global):** 871887
- **UUID:** 68cbd85f-be98-4edd-ad8f-84b025d486e2
- **Название:** Реквизиты - верное значение реквизита - ИНН/КПП
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** Medium
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

### Шаги:

| #   | Действие                                                              | Ожидаемый результат      |
| --- | --------------------------------------------------------------------- | ------------------------ |
| 1   | Открыть страницу "https://contrada-front-test.sovcombank.ru"          | Страница загружена.      |
| 2   | Прокрутить к элементу «Реквизиты»                                     | Элемент в зоне видимости |
| 3   | Проверить что элемент "ИНН/КПП" имеет значение "9703206844/770301001" | Значение поля совпадает  |

### Постусловие:

### Теги: regress
